Repository: bandpassrecords/daw-project-manager
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, zh

# appTitle
source: DAW Project Manager
ja: DAWプロジェクトマネージャー
zh: DAW项目管理器

source: Project Details
ja: プロジェクトの詳細
zh: 项目详情

source: Back
ja: 戻る
zh: 返回

source: Save
ja: 保存
zh: 保存

source: Cancel
ja: キャンセル
zh: 取消

source: Launch
ja: 開く
zh: 打开

source: View
ja: 表示
zh: 查看

source: Open Folder
ja: フォルダを開く
zh: 打开文件夹

# openInDaw
source: Launch in DAW
ja: DAWで開く
zh: 在DAW中启动

source: Extract
ja: 抽出
zh: 提取

source: Extracting…
ja: 抽出中…
zh: 提取中…

source: Extracting metadata...
ja: メタデータを抽出中...
zh: 正在提取元数据...

source: Deep Scan
ja: 詳細スキャン
zh: 深度扫描

source: Rescan
ja: 再スキャン
zh: 重新扫描

source: Scanning…
ja: スキャン中…
zh: 扫描中…

source: Project Name
ja: プロジェクト名
zh: 项目名称

# key
source: Key (e.g., C#m, F major)
ja: キー（例：C#m、F major）
zh: 调性（例如：C#m，F大调）

source: Notes
ja: メモ
zh: 备注

source: Project Phase
ja: プロジェクトフェーズ
zh: 项目阶段

source: Failed to load
ja: 読み込みに失敗しました
zh: 加载失败

source: File missing.
ja: ファイルが見つかりません。
zh: 文件缺失。

# launchingProject
source: Launching {projectName}…
ja: {projectName}を開いています…
zh: 正在打开{projectName}…

source: Clear Library
ja: ライブラリをクリア
zh: 清空库

# clearLibraryMessage
source: This will remove all saved projects and source folders. Continue?
ja: これにより、保存されたすべてのプロジェクトとソースフォルダが削除されます。続行しますか？
zh: 这将删除所有保存的项目和源文件夹。继续吗？

source: Clear
ja: クリア
zh: 清空

# roots
source: Project Folders
ja: ルート
zh: 项目文件夹

source: Projects
ja: プロジェクト
zh: 项目

source: hidden
ja: 非表示
zh: 隐藏

source: Profile Manager
ja: プロファイルマネージャー
zh: 配置文件管理器

source: Create New Profile
ja: 新しいプロファイルを作成
zh: 创建新配置文件

source: Profile Name
ja: プロファイル名
zh: 配置文件名称

source: Create
ja: 作成
zh: 创建

source: Profiles
ja: プロファイル
zh: 配置文件

source: Active
ja: アクティブ
zh: 活动

# switchProfile
source: Switch
ja: 切り替え
zh: 切换

source: Edit
ja: 編集
zh: 编辑

source: Delete
ja: 削除
zh: 删除

source: Add Folder
ja: フォルダを追加
zh: 添加文件夹

source: Search projects...
ja: プロジェクトを検索...
zh: 搜索项目...

# deepScanTooltip
source: Deep Scan extracts full metadata from project files: • BPM (Beats Per Minute) • Musical Key • DAW Version This is slower but provides complete information.
ja: 詳細スキャンは、プロジェクトファイルから完全なメタデータを抽出します： • BPM（1分あたりのビート数） • 音楽キー • DAWバージョン これは遅いですが、完全な情報を提供します。
zh: 深度扫描从项目文件中提取完整的元数据： • BPM（每分钟节拍数） • 音乐调性 • DAW版本 这较慢，但提供完整信息。

# deepScanConfirm
source: This will scan all projects and extract full metadata (BPM, Key, DAW Version). This may take a while. Continue?
ja: これにより、すべてのプロジェクトをスキャンし、完全なメタデータ（BPM、キー、DAWバージョン）を抽出します。これには時間がかかる場合があります。続行しますか？
zh: 这将扫描所有项目并提取完整的元数据（BPM、调性、DAW版本）。这可能需要一些时间。继续吗？

source: Metadata extracted successfully
ja: メタデータの抽出に成功しました
zh: 元数据提取成功

# failedToExtractMetadata
source: Failed to extract metadata: {error}
ja: メタデータの抽出に失敗しました: {error}
zh: 元数据提取失败: {error}

source: Saved
ja: 保存しました
zh: 已保存

source: Failed to launch DAW
ja: DAWを開けませんでした
zh: 无法打开DAW

source: Release Details
ja: リリースの詳細
zh: 发布详情

source: Release Not Found
ja: リリースが見つかりません
zh: 未找到发布

source: Error
ja: エラー
zh: 错误

source: Loading...
ja: 読み込み中...
zh: 加载中...

source: Delete Profile
ja: プロファイルを削除
zh: 删除配置文件

# deleteProfileMessage
source: Are you sure you want to delete "{profileName}"? This will delete all projects, project folders, and releases for this profile.
ja: 「{profileName}」を削除してもよろしいですか？これにより、このプロファイルのすべてのプロジェクト、ルート、リリースが削除されます。
zh: 您确定要删除「{profileName}」吗？这将删除此配置文件的所有项目、项目文件夹和发布。

source: Edit Profile
ja: プロファイルを編集
zh: 编辑配置文件

source: Change Photo
ja: 写真を変更
zh: 更改照片

source: Remove
ja: 削除
zh: 删除

# removeTrackFromReleaseMessage
source: Are you sure you want to remove "{trackName}" from this release?
zh: 您确定要从此发布中删除「{trackName}」吗？

source: Save Name
ja: 名前を保存
zh: 保存名称

source: Profile photo updated.
ja: プロファイル写真を更新しました。
zh: 配置文件照片已更新。

source: Profile photo removed.
ja: プロファイル写真を削除しました。
zh: 配置文件照片已删除。

# profileRenamed
source: Profile renamed to "{newName}"
ja: プロファイル名を「{newName}」に変更しました
zh: 配置文件已重命名为「{newName}」

# profileCreated
source: Profile "{name}" created successfully
ja: プロファイル「{name}」を作成しました
zh: 配置文件「{name}」创建成功

# profileDeleted
source: Profile "{name}" deleted
ja: プロファイル「{name}」を削除しました
zh: 配置文件「{name}」已删除

# pleaseEnterProfileName
source: Please enter a profile name
ja: プロファイル名を入力してください
zh: 请输入配置文件名称

# failedToCreateProfile
source: Failed to create profile: {error}
ja: プロファイルの作成に失敗しました: {error}
zh: 创建配置文件失败: {error}

# noProfilesFound
source: No profiles found. Create one above.
ja: プロファイルが見つかりません。上で作成してください。
zh: 未找到配置文件。请在上面创建一个。

source: Created
ja: 作成日
zh: 创建于

source: Toggle sort
ja: 並び替えを切り替え
zh: 切换排序

# clearLibraryTooltip
source: Clear Library (projects & project folders)
ja: ライブラリをクリア（プロジェクトとルート）
zh: 清空库（项目和项目文件夹）

# lastModified
source: Last modified: {date}
ja: 最終更新: {date}
zh: 最后修改: {date}

source: Name
ja: 名前
zh: 名称

source: Status
ja: ステータス
zh: 状态

source: Phase
zh: 阶段

source: Filter by Phase
zh: 按阶段筛选

source: All Phases
zh: 所有阶段

# lastModifiedColumn
source: Last Modified
ja: 最終更新
zh: 最后修改

source: Actions
ja: アクション
zh: 操作

source: Hide
ja: 非表示にする
zh: 隐藏

source: Unhide
ja: 表示する
zh: 显示

source: Extract Metadata
ja: メタデータを抽出
zh: 提取元数据

source: Create Release
ja: リリースを作成
zh: 创建发布

source: Clear Selection
ja: 選択をクリア
zh: 清除选择

source: Select all projects
ja: すべてのプロジェクトを選択
zh: 选择所有项目

source: Switching Profiles...
ja: プロファイルを切り替え中...
zh: 切换配置文件中...

source: Scanning projects...
ja: プロジェクトをスキャン中...
zh: 扫描项目中...

# projectsTab
source: Projects
ja: プロジェクト
zh: 项目

# releasesTab
source: Releases
ja: リリース
zh: 发布

source: Show Hidden
ja: 非表示を表示
zh: 显示隐藏

source: Show All
ja: すべて表示
zh: 显示全部

source: Show Only Hidden
ja: 非表示のみ表示
zh: 仅显示隐藏

source: Delete Root Path
ja: ルートパスを削除
zh: 删除根路径

# deleteRootPathMessage
source: Are you sure you want to remove "{path}"? This will also remove all projects from this folder that are not in releases.
ja: 「{path}」を削除してもよろしいですか？これにより、リリースに含まれていないこのフォルダ内のすべてのプロジェクトも削除されます。
zh: 您确定要删除「{path}」吗？这也会删除此文件夹中不在发布中的所有项目。

# rootsCount
source: Project Folders: {count}
ja: ルート: {count}
zh: 项目文件夹: {count}

source: Projects: {count}
ja: プロジェクト: {count}
zh: 项目: {count}

source: (hidden only)
ja: （非表示のみ）
zh: （仅隐藏）

# hiddenCount
source: ({count} hidden)
ja: （{count}非表示）
zh: （{count}个隐藏）

# projectsHidden
source: {count} project{plural} hidden.
ja: {count}プロジェクト{plural}を非表示にしました。
zh: {count}个项目{plural}已隐藏。

# projectsUnhidden
source: {count} project{plural} unhidden.
ja: {count}プロジェクト{plural}を表示しました。
zh: {count}个项目{plural}已显示。

# failedToHideProjects
source: Failed to hide projects: {error}
ja: プロジェクトの非表示に失敗しました: {error}
zh: 隐藏项目失败: {error}

# failedToUnhideProjects
source: Failed to unhide projects: {error}
ja: プロジェクトの表示に失敗しました: {error}
zh: 显示项目失败: {error}

# hideProjectMessage
source: Are you sure you want to hide "{projectName}"?
zh: 您确定要隐藏「{projectName}」吗？

# releaseCreated
source: Release "{title}" created successfully.
ja: リリース「{title}」を作成しました。
zh: 发布「{title}」创建成功。

# failedToCreateRelease
source: Failed to create release: {error}
ja: リリースの作成に失敗しました: {error}
zh: 创建发布失败: {error}

# errorAddingFolder
source: Error adding folder: {error}
ja: フォルダの追加エラー: {error}
zh: 添加文件夹错误: {error}

# noProjectsFoundInRoots
source: No projects found in selected project folders.
ja: 選択したルートにプロジェクトが見つかりませんでした。
zh: 在选定的项目文件夹中未找到项目。

# selectProjectsFolder
source: Select a projects folder
ja: プロジェクトフォルダを選択
zh: 选择项目文件夹

source: Enter Release Title
ja: リリースタイトルを入力
zh: 输入发布标题

source: Release Title
ja: リリースタイトル
zh: 发布标题

# enterReleaseTitleHint
source: Enter release title
ja: リリースタイトルを入力
zh: 输入发布标题

# metadataExtractedForProjects
source: Extracted metadata for {count} project{plural}. {failures}
ja: {count}プロジェクト{plural}のメタデータを抽出しました。{failures}
zh: 已为{count}个项目{plural}提取元数据。{failures}

# extractionFailures
source: {count} failed.
ja: {count}失敗しました。
zh: {count}个失败。

# failedToWriteBpmFile
source: Failed to write BPM file: {error}
ja: BPMファイルの書き込みに失敗しました: {error}
zh: 写入BPM文件失败: {error}

# failedToWriteKeyFile
source: Failed to write key file: {error}
ja: キーファイルの書き込みに失敗しました: {error}
zh: 写入调性文件失败: {error}

# failedToLaunch
source: Failed to launch: {error}
ja: 起動に失敗しました: {error}
zh: 启动失败: {error}

source: Library cleared.
ja: ライブラリをクリアしました。
zh: 库已清空。

# scanType
source: {type} scan
ja: {type}スキャン
zh: {type}扫描

# scanComplete
source: {type} complete: {count} project{plural} added/updated.
ja: {type}完了: {count}プロジェクト{plural}を追加/更新しました。
zh: {type}完成: {count}个项目{plural}已添加/更新。

# projectsSelected
source: {count} project{plural} selected
ja: {count}プロジェクト{plural}を選択しました
zh: {count}个项目{plural}已选择

# openingFolder
source: Opening folder for {projectName}…
ja: {projectName}のフォルダを開いています…
zh: 正在为{projectName}打开文件夹…

# failedToOpenFolder
source: Failed to open folder: {error}
ja: フォルダを開けませんでした: {error}
zh: 打开文件夹失败: {error}

source: OS not supported for opening folder.
ja: フォルダを開くためのOSがサポートされていません。
zh: 不支持打开文件夹的操作系统。

# noProjectsAvailable
source: No projects available. Please add projects first.
ja: プロジェクトがありません。まずプロジェクトを追加してください。
zh: 没有可用的项目。请先添加项目。

source: Create New Release
ja: 新しいリリースを作成
zh: 创建新发布

source: Delete Release
ja: リリースを削除
zh: 删除发布

# deleteReleaseMessage
source: Are you sure you want to delete "{title}"?
ja: 「{title}」を削除してもよろしいですか？
zh: 您确定要删除「{title}」吗？

# releaseDeleted
source: Release "{title}" deleted.
ja: リリース「{title}」を削除しました。
zh: 发布「{title}」已删除。

source: Select Tracks
ja: トラックを選択
zh: 选择曲目

# continueButton
source: Continue
ja: 続ける
zh: 继续

source: No releases yet
ja: まだリリースがありません
zh: 还没有发布

# createFirstRelease
source: Create your first release by selecting tracks from your projects
ja: プロジェクトからトラックを選択して最初のリリースを作成してください
zh: 通过从项目中选择曲目来创建您的第一个发布

source: Releases ({count})
ja: リリース（{count}）
zh: 发布（{count}）

# errorLoadingReleases
source: Error loading releases: {error}
ja: リリースの読み込みエラー: {error}
zh: 加载发布错误: {error}

source: Tracks ({count})
ja: トラック（{count}）
zh: 曲目（{count}）

source: Add Tracks
ja: トラックを追加
zh: 添加曲目

# allProjectsAlreadyInRelease
source: All projects are already in this release.
ja: すべてのプロジェクトがすでにこのリリースに含まれています。
zh: 所有项目已在此发布中。

# addedTracksToRelease
source: Added {count} track{plural} to release.
ja: リリースに{count}トラック{plural}を追加しました。
zh: 已向发布添加{count}首曲目{plural}。

source: Release Files ({count})
ja: リリースファイル（{count}）
zh: 发布文件（{count}）

source: Add Files
ja: ファイルを追加
zh: 添加文件

# addedFilesToRelease
source: Added {count} file{plural} to release.
ja: リリースに{count}ファイル{plural}を追加しました。
zh: 已向发布添加{count}个文件{plural}。

# failedToAddFiles
source: Failed to add files: {error}
ja: ファイルの追加に失敗しました: {error}
zh: 添加文件失败: {error}

source: No files to download.
ja: ダウンロードするファイルがありません。
zh: 没有要下载的文件。

# zipFileSaved
source: ZIP file saved to: {path}
ja: ZIPファイルを保存しました: {path}
zh: ZIP文件已保存到: {path}

# failedToCreateZip
source: Failed to create ZIP: {error}
ja: ZIPの作成に失敗しました: {error}
zh: 创建ZIP失败: {error}

source: Selected file does not exist.
ja: 選択したファイルが存在しません。
zh: 所选文件不存在。

source: Image saved successfully!
ja: 画像を正常に保存しました！
zh: 图像保存成功！

# failedToSaveImage
source: Failed to save image: {error}
ja: 画像の保存に失敗しました: {error}
zh: 保存图像失败: {error}

# errorLoadingRelease
source: Error loading release: {error}
ja: リリースの読み込みエラー: {error}
zh: 加载发布错误: {error}

# errorLoadingProjects
source: Error loading projects: {error}
ja: プロジェクトの読み込みエラー: {error}
zh: 加载项目错误: {error}

source: Release saved.
ja: リリースを保存しました。
zh: 发布已保存。

source: Release Date
ja: リリース日
zh: 发布日期

# failedToSaveReleaseDate
source: Failed to save release date: {error}
ja: リリース日の保存に失敗しました: {error}
zh: 保存发布日期失败: {error}

source: Release date saved.
ja: リリース日を保存しました。
zh: 发布日期已保存。

source: Release date cleared.
ja: リリース日をクリアしました。
zh: 发布日期已清除。

source: Save release files ZIP
ja: リリースファイルZIPを保存
zh: 保存发布文件ZIP

# failedToOpenFile
source: Failed to open file: {error}
ja: ファイルを開けませんでした: {error}
zh: 打开文件失败: {error}

# failedToPlayAudio
source: Failed to play audio: {error}
ja: オーディオの再生に失敗しました: {error}
zh: 播放音频失败: {error}

source: Rename File
ja: ファイル名を変更
zh: 重命名文件

source: Select Tracks to Add
ja: 追加するトラックを選択
zh: 选择要添加的曲目

source: File name updated.
ja: ファイル名を更新しました。
zh: 文件名已更新。

# errorUpdatingFileName
source: Error updating file name: {error}
ja: ファイル名の更新エラー: {error}
zh: 更新文件名错误: {error}

source: Delete File
ja: ファイルを削除
zh: 删除文件

# deleteFileMessage
source: Are you sure you want to delete "{fileName}"?
ja: 「{fileName}」を削除してもよろしいですか？
zh: 您确定要删除「{fileName}」吗？

# fileDeleted
source: File "{fileName}" deleted.
ja: ファイル「{fileName}」を削除しました。
zh: 文件「{fileName}」已删除。

# failedToDeleteFile
source: Failed to delete file: {error}
ja: ファイルの削除に失敗しました: {error}
zh: 删除文件失败: {error}

# couldNotOpenFolder
source: Could not open folder: {error}
ja: フォルダを開けませんでした: {error}
zh: 无法打开文件夹: {error}

source: Artwork
ja: アートワーク
zh: 封面

source: Title
ja: タイトル
zh: 标题

source: Tracks
ja: トラック
zh: 曲目

source: Description
ja: 説明
zh: 描述

# selectTracksToInclude
source: Select tracks to include in the release ({count} selected)
ja: リリースに含めるトラックを選択（{count}選択済み）
zh: 选择要包含在发布中的曲目（已选择{count}）

source: Search tracks
ja: トラックを検索
zh: 搜索曲目

# searchTracksHint
source: Search by name or DAW type
ja: 名前またはDAWタイプで検索
zh: 按名称或DAW类型搜索

source: No tracks found
ja: トラックが見つかりませんでした
zh: 未找到曲目

source: Unknown
ja: 不明
zh: 未知

source: File not found
ja: ファイルが見つかりません
zh: 文件未找到

source: File Name
ja: ファイル名
zh: 文件名

source: Edit Todo
ja: タスクを編集
zh: 编辑待办事项

source: Todo text
ja: タスクテキスト
zh: 待办事项文本

source: Enter todo text
ja: タスクテキストを入力
zh: 输入待办事项文本

source: Add new todo
ja: 新しいタスクを追加
zh: 添加新待办事项

source: Enter todo item
ja: タスク項目を入力
zh: 输入待办事项项

source: TODO List
ja: タスクリスト
zh: 待办事项列表

source: Add to Release
ja: リリースに追加
zh: 添加到发布

source: Create New
ja: 新規作成
zh: 创建新

source: Add to Existing
ja: 既存に追加
zh: 添加到现有

source: Create and Add
ja: 作成して追加
zh: 创建并添加

# selectRelease
source: Select a release
ja: リリースを選択
zh: 选择发布

source: No existing releases found.
ja: 既存のリリースが見つかりませんでした。
zh: 未找到现有发布。

source: Add to Selected Release
ja: 選択したリリースに追加
zh: 添加到选定的发布

# failedToSaveProfilePhoto
source: Failed to save profile photo: {error}
ja: プロファイル写真の保存に失敗しました: {error}
zh: 保存配置文件照片失败: {error}

# failedToRemoveProfilePhoto
source: Failed to remove profile photo: {error}
ja: プロファイル写真の削除に失敗しました: {error}
zh: 删除配置文件照片失败: {error}

# failedToRenameProfile
source: Failed to rename profile: {error}
ja: プロファイルの名前変更に失敗しました: {error}
zh: 重命名配置文件失败: {error}

# failedToDeleteProfile
source: Failed to delete profile: {error}
ja: プロファイルの削除に失敗しました: {error}
zh: 删除配置文件失败: {error}

# errorLoadingProfiles
source: Error loading profiles: {error}
ja: プロファイルの読み込みエラー: {error}
zh: 加载配置文件错误: {error}

# projectPhaseIdea
source: Idea
ja: アイデア
zh: 想法

# projectPhaseArranging
source: Arranging
ja: アレンジ
zh: 编曲

# projectPhaseMixing
source: Mixing
ja: ミキシング
zh: 混音

# projectPhaseMastering
source: Mastering
ja: マスタリング
zh: 母带处理

# projectPhaseFinished
source: Finished
ja: 完了
zh: 完成

# changeStatus
source: Change Phase
zh: 更改阶段

# selectNewStatus
source: Select new phase:
zh: 选择新阶段:

# statusChangedForProjects
source: Phase changed to "{status}" for {count} project{plural}
zh: {count} 个项目{plural}的阶段已更改为「{status}」

# statusChangedForProjectsWithErrors
source: Phase changed to "{status}" for {successCount} project{successPlural}, {failCount} failed{failPlural}
zh: {successCount} 个项目{successPlural}的阶段已更改为「{status}」，{failCount} 个失败{failPlural}

# failedToChangeStatus
source: Failed to change phase: {error}
zh: 更改阶段失败: {error}

# tooltipEditProfileName
source: Edit profile name
ja: プロファイル名を編集
zh: 编辑配置文件名称

# tooltipAddTodo
source: Add todo
ja: タスクを追加
zh: 添加待办事项

# tooltipClearDate
source: Clear date
ja: 日付をクリア
zh: 清除日期

# tooltipPickDate
source: Pick date
ja: 日付を選択
zh: 选择日期

# tooltipViewDetails
source: View Details
ja: 詳細を表示
zh: 查看详情

# tooltipLaunchInDaw
source: Launch in DAW
ja: DAWで開く
zh: 在DAW中打开

# tooltipRemoveFromRelease
source: Remove from Release
ja: リリースから削除
zh: 从发布中移除

source: Profile
ja: プロファイル
zh: 配置文件

source: No date set
ja: 日付が設定されていません
zh: 未设置日期

source: Image not found
ja: 画像が見つかりません
zh: 未找到图像

source: Click to browse artwork
ja: アートワークを参照するにはクリック
zh: 点击浏览封面

# noFilesAddedYet
source: No files added yet. Click "Add Files" to upload release files.
ja: まだファイルが追加されていません。 「ファイルを追加」をクリックしてリリースファイルをアップロードしてください。
zh: 尚未添加文件。 点击"添加文件"上传发布文件。

# noTodosYet
source: No todos yet. Add one above.
ja: まだタスクがありません。上に追加してください。
zh: 还没有待办事项。请在上面添加一个。

source: Done
ja: 完了
zh: 完成

# backupAndRestore
source: Backup & Restore
ja: バックアップと復元
zh: 备份和恢复

source: Export Backup
ja: バックアップをエクスポート
zh: 导出备份

source: Import Backup
ja: バックアップをインポート
zh: 导入备份

source: Backup exported successfully
ja: バックアップのエクスポートに成功しました
zh: 备份导出成功

# failedToExportBackup
source: Failed to export backup: {error}
ja: バックアップのエクスポートに失敗しました: {error}
zh: 导出备份失败: {error}

# backupImportedSuccessfully
source: Backup imported successfully: {projectsCount} projects, {rootsCount} project folders, {releasesCount} releases
ja: バックアップのインポートに成功しました: {projectsCount} プロジェクト、{rootsCount} ルート、{releasesCount} リリース
zh: 备份导入成功: {projectsCount} 个项目，{rootsCount} 个项目文件夹，{releasesCount} 个发布

# failedToImportBackup
source: Failed to import backup: {error}
ja: バックアップのインポートに失敗しました: {error}
zh: 导入备份失败: {error}

# importBackupMessage
source: Choose how to import the backup:
ja: バックアップのインポート方法を選択してください:
zh: 选择如何导入备份:

# mergeWithCurrentProfile
source: Merge with current active profile
ja: 現在のアクティブなプロフィールとマージ
zh: 与当前活动配置文件合并

# replaceCurrentProfile
source: Replace entirely the current profile (WARNING: This will delete all current profile data)
ja: 現在のプロフィールを完全に置き換える（警告: これにより現在のプロフィールのすべてのデータが削除されます）
zh: 完全替换当前配置文件（警告：这将删除当前配置文件的所有数据）

# createNewProfileForImport
source: Create a new profile for this data
ja: このデータ用に新しいプロフィールを作成
zh: 为此数据创建新配置文件

# backupImportedToNewProfile
source: Backup imported to new profile "{profileName}": {projectsCount} projects, {rootsCount} project folders, {releasesCount} releases
ja: 新しいプロフィール "{profileName}" にバックアップをインポートしました: {projectsCount} プロジェクト、{rootsCount} ルート、{releasesCount} リリース
zh: 备份已导入到新配置文件 "{profileName}": {projectsCount} 个项目，{rootsCount} 个项目文件夹，{releasesCount} 个发布

source: No profile selected
ja: プロフィールが選択されていません
zh: 未选择配置文件

# exportBackupDialogTitle
source: Export Backup
ja: バックアップをエクスポート
zh: 导出备份

# importBackupDialogTitle
source: Import Backup
ja: バックアップをインポート
zh: 导入备份

# invalidBackupFileFormat
source: Invalid backup file format: missing version
ja: 無効なバックアップファイル形式: バージョンがありません
zh: 无效的备份文件格式: 缺少版本

# profileNameRequiredForNewProfile
source: Profile name is required when creating a new profile
ja: 新しいプロフィールを作成する際は、プロフィール名が必要です
zh: 创建新配置文件时需要配置文件名称

# currentProfileRequired
source: Current profile is required for merge or replace mode
ja: マージまたは置き換えモードには現在のプロフィールが必要です
zh: 合并或替换模式需要当前配置文件
